●PHP課題4
以下の内容はすべて「public_html」内に「kadai04」というディレクトリを作成し、その中に指定されたファイル名で作成してください。
ブラウザで動作を確認する時は、 http://ux5/~学籍番号/kadai04/課題ファイル名.php で確認ができます。


[address.php]
1.以下の要件を満たすプログラムを作成して下さい。

　住所録を管理するWebページを作って下さい。
　記録したい項目は以下の通りです。

・氏名
・ふりがな
・郵便番号(7桁、ハイフン無し)
・都道府県
・市区町村
・番地

　仮のデータを3件以上登録してください。
　address.phpには、新しい住所の登録・変更・削除・検索をするためのフォームと、現在登録されている住所の一覧を表形式で表示してください。
　登録・変更・削除の機能は、その機能を実現できていれば、どのように実装しても構いません。
　検索については、項目を問わずデータを絞りこめる機能がついていれば検索機能とみなします。
　テーブルの項目は、上記に示したものが最低限用意して欲しい項目です。
　これ以外に必要な項目があれば追加してください。

　この課題は、ソースコードではなく、必要な機能が実現できているかを評価基準とします。
　address.php以外のファイルが必要になる場合は、自由に追加して構いません。

[登録用データ例]
以下は、[氏名],[ふりがな],[郵便番号],[都道府県],[市区町村],[番地] の順に並んでいます。
船橋太郎,ふなばしたろう,2730005,千葉県,船橋市,本町7-12-16
船橋次郎,ふなばしじろう,2730005,千葉県,船橋市,本町7-12-16
船橋三郎,ふなばしさぶろう,2730005,千葉県,船橋市,本町6-8-1
船橋四郎,ふなばししろう,2730005,千葉県,船橋市,本町7-12-16
船橋五郎,ふなばしごろう,2730005,千葉県,船橋市,本町6-3-17
